1. https://ro.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Asistent_pentru_a_crea_articole

2. cauta nume daca nu cumva exista https://ro.wikipedia.org/wiki/Wikipedia:Asistent_pentru_a_crea_articole/Subiect

WIKIPEDIA https://ro.wikipedia.org/w/index.php?title=Neculai_Fantanaru&action=edit&redlink=1

----------
SURSA: https://ro.wikipedia.org/w/index.php?title=Mihai_Eminescu&action=edit







YouTube: top 10 hoti celebri: Hotul, Arsene Lupin,


vb2



Hidengger
- cu asta ma mai impacam
- si pentru ce?
- asta inseamna ceva.
- Uite, uite cat e de minunat !
- Mai e ceva.



cit inceput
- oricum, demonii astia purtau chipul imenselor dezamagiri ale lui x
- cel putin in aceasta privinta ii dau dreptate lui X
- Asa a gandit si X
- are caracterul unei peregrinari..



 
Concluzie
- se arata interesat sa
- poate pune in miscare acea

Daca alegeti trecutul si nu alegeti schimbarea, atunci o sa va intoarceti in trecut si nimic n-o sa se schimbe.

Modem Wireless
- un miraj al câștigului
- repunerea in circuitele firesti a particulelor metalice
- depasirea unui obstacol pus in calea progresului
- drum deschis spre inlaturarea altor obstacole 
- un fel de destin al celeo mai pretioasa
- un foc vesnic
- o bucurie nemasurata in suflet
- consum exagerat de forta fizica
- un fel deparghii care favorizau o incarcare cu mici eforturi



OM
recordman, adeptul unei idei nobile,


yrus, ahuru, emen, anki, apar, arsa, amas, arduk, abo, idy, amkar, ippa, ipor, ahura, azda, yomar, ekbat, ardya, elamul, akadul, amurru, ussur, ydia, abudas, erdis, ahura, abudash, aoma, erdis, iban, ogdian, orezm, achos, shya, iradis, aduss, elam, opia, yipt, abir, iana, errha, egma, aketa, ahrim, onos, ahura, estos, eyra, ahura, azda, asha, erus, arduk, ester, erxes, 


ASEMENEA:
- asemenea trunchiurilor ce si-au pierdut taria si care se indoaie sub orice povara
- ca o hiena flamanda a desertului careia i s-a dat drumul printre oameni


Cuvinte:
prelung, vlaguit, limpede, transant, nemiscat, alunecos, abia intrezarit, aflat abia la inceput, nepermis, devastat, lipsit de aparare, pustiitoare, epuizat, nevolnic, rasculat, abisal, soldatesc, inmultita, neosetenit, faramicios, neastamparat, dincolo de fapte, simbiotica, frateasca, de scop si interes general, nu fara eforturi si nu fara tensiune, purtata pana in panzele albe, 

Titlu:
- Poti tu vedea mai bine ca regele?
- Lucreaza mai intai cu mintea, apoi cu ochiul
- cei daruiti vor trebui sa vada
- Cine nu gandeste moare, cel putin ca spirit
- Ochii tai sa vada ce ai vazut, si urechile tale sa auda ceea ce au auzit



Simtea
- Scribul tace si noteaza, dar gandeste in sinea lui: ""


C2:
- vorbele tale sunt interpretate de cei putini, care au acces la ele, drept semne. dar nimeni nu le poate ticlui.
- Viaţa lumii şi a tuturor celor ce o populează nu este decit o repetare necontenită a unor perioade lungi. 


Mex

Şi poveștile voastre vă amintesc de o perioadă de fericire care ar fi fost pe vremuri pe acest pămînt. Iar magii lui Gaumata vorbeau chiar despre viaţa fericită a lui Gayomart. Greşeala cea mare a fost cînd Nabucodonosor a vrut să facă turnul pînă la cer şi cînd Dumnezeu i-a dat atîţia sclavi cîţi a vrut regele să aibă, dar fiecare sclav vorbea altă limbă şi nimeni nu s-a mai înțeles cu nimeni. Trufia regelui şi trufia sclavilor a fost pedepsită pentru mii de ani. Oamenii nu se vor înţelege între timp între ei şi fiecare va gîndi în alt grai şi în alt fel. Și ceea ce numiți voi nebunie sau trădare, sau minţi luate de demoni, nu este decit răsplata trufiei. De la trufie a pornit şi va porni întotdeauna orice păcat. 

-------

— Ţi-ai da viaţa ta în schimbul unui fiu ? auzi Al Doilea o voce. 
— Eu sînt negustor, răspunse acesta. Pentru cele cîteva clipe pe care le mai am de trăit, aș obţine intrarea în nemu rire. Ce negustor n-ar accepta un asemenea tirg ?

------------

Cuvintele în deșert sînt ca nisipul domnind acolo pretutindeni : totul este egal pentru sine, repere să-ţi permită comparații nu există în acel loc. Cînd te uiţi în 
zare spui că nu vezi nimic, deși tot locul este plin de nisip. Iar tu spui că nu vezi nimic. 

Totul nu constituia decit o problemă de informare şi de organizare. Avîndu-și agenţii peste tot, Al Doilea putea să dirijeze mereu marfa cea mai căutată înspre locul cel mai căutat.
-------

După ce au dat cu atîta generozitate, zeii obişnuiesc să se culce pe cealaltă parte. Cite mari averi s-au perpetuat mai mult de două-trei generaţii la umbra aceleiaşi glorii ? Ciţi mari artisti au avut copii pe măsura geniului lor ? Ferice de taţii celor mari ! Cei dăruiţi vor trebui să vadă zadarnica trudă a fiilor lor“. 

----------



finalizand-o si ocrotind-o, tragand foloase de rigoare, 

SIMTEA: intr-un efort comun, reinventat, intr-o spectaculoasa cautare, TINZAND SPRE VARF, din spirit de economie, nobil, clarvazator, simtite, patrunse cu spirit de, inaintata, statica, fara perspectiva, indarjita, nestavilit, vag prevenitoare, instapanita, insemnat, activ, conducator spre ingeniozitate, la scara larga, cu patrundere, plenar, cu straduinta si incapatanare, INTR-UN MERS CALITATIV SPRE INAINTE, sub impulsul ideilor novatoare, chibzuit, PROLIFIC, intr-un permanent contact cu, lucida, inversunata, neostentia, plina de indemn, plina de incurajare, de mare prestigiu, in plina unitate productiva, de factura aparte, indestulator, de sine-statatoare, aprofundat, ca pe propria ta natura, pornind de la tine,

ALTE: scormonitor in adancuri nevazute, prematura, intr-o strafulgerare de idee, dezlantuit, 

+sporind puterea instalatiei si asigurandu-i un spor de economicitate la pretul de cost
+ au in prezent un camd de afirmare cuprinzator intr-o eficienta economica

DE TIPUL
- Mai bine tu decat el
- Cine nu gandeste moare, cel putin ca spirit




Om
- spirit revolutionar in creatie, prolific creator in materie de fabricat alumina, posesor al unor simturi proaspete si active, om care studiaza lucrurile dupa coordonate proprii, om nascut si crescut in fertilitatea industrializarii sociale,  


Cit inceput
- urmand pilda lui X, incepeam sa cred ca / aveam obiceiul sa

BEBE:
- De ce asa si nu altfel, mai simplu, mai bine, mai economicos?
- Il aplicam cu succes si obtinem atatea economii de timp, atata economie de matyeriale, productivitatea muncii crescand de cateva ori.


Liviu
...patrunde constient in cele mai miraculoase taine ale existentei umane









GRESELI:

Acel izvor nu m-a transformat. Ci m-a purificat în mine.

Ce e gresit aici?

Corect este: Acel izvor nu m-a transformat. Ci m-a purificat.

M-a inseamna eu, pe mine. Nu poti spune m-a purificat in mine.



FINAL  